Una empresa distribuidora de material audiovisual desea un programa que
permita administrar los pagos que se le tienen que hacer a sus clientes  por el
 dinero recaudado al distribuir su material.
Para ello se quiere cargar los datos de los diferentes Liciencientes, de  cada
Licienciente se conoce el codigo,  el nombre, el total a pagarle, idioma  (un
valor del 0 al 6)  y el pais (hasta 35 valores).
Conociendo esta informacion, usted debe, a travez de una programa basada  en un
 menu de opciones lo siguiente:

1.	Cargar los datos de lo licenciantes en un vector de registros,  los datos
se pueden cargar en forma manual o aleatoria. Los datos se deben  agregar de
tal forma que vaya quedando ordenadamente por el codigo del licenciente.  NO es
 valido cargar todo el arreglo y ordenar posteriormente.
2.	Mostrar el arreglo, a razon de un registro por linea
3.	Buscar en el vector si existe un licenciante con un codigo X,   donde X se
carga por teclado, si existe incrementar su total en un valor  Y tambien
ingresado por teclado y mostrar sus datos. Si no existe indicarlo con un mensaje
4.	Usando el arreglo, determinar  y mostrar el total a pagar por  cada idioma
y por cada pais. (210 acumuladores). Mostrar todos aquellos valores que  sean
distintos de cero
5.	Usando el arreglo, generar un archivo binario con los datos de los
licenciantes cuyo idioma sea un valor X, donde X se pasa por parametro
6.	Mostrar el archivo generado en el punto 4