Un colegio o asociación de profesionales mantiene información sobre sus
distintos miembros. Por cada miembro se registran
 los campos siguientes: número de dni del profesional (un número entero),
 nombre del profesional (una cadena),
 importe que paga al colegio por mes, tipo de afiliación (un valor entre 0 y 4
  incluidos, por ejemplo de la forma
 0: vitalicio, 1: transitorio, 2: indirecto,  etc.) y un número que identifica
  el tipo de trabajo que desempeña
 (un número entero entre 1 y 15 incluidos, para indicar (por ejemplo) :
 1: empleado, 2: jefe o director,
 3: administrativo, etc.) Se pide definir un tipo registro Profesional con los
  campos que se indicaron, y un programa
 completo con menú de opciones para hacer lo siguiente:
1. Cargar los datos de n registros de tipo Profesional  en un arreglo de
registros (cargue n por teclado).
Puede cargar los datos manualmente, o puede generarlos  aleatoriamente. El
arreglo debe crearse de forma que siempre
quede ordenado de mayor a menor, según el dni de los profesionales.  Se
considerará incorrecta la solución basada en
cargar el arreglo completo y ordenarlo al final.
2. Mostrar el arreglo creado en el punto 1, a razón de  un registro por línea.
3. A partir del arreglo, crear un archivo de registros en el cual se  copien
los datos de todos los profesionales cuyo
 tipo de trabajo sea 3, 4 o 5 y cuyo importe pagado mensual sea mayor  a un
 valor x que se carga por teclado.
4. Mostrar el archivo creado en el punto 3, a razón de un registro  por línea
en la pantalla.
5. Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un registro en el cual  el dni del
  profesional sea igual a un dni cargado
 por teclado.  Si existe, mostrar por pantalla todos los datos de ese  registro
 . Si no existe, informar con un mensaje.
 La búsqueda debe detenerse al encontrar el primer registro que coincida  con
 el patrón pedido.
6. Buscar en el arreglo creado en el punto 1 un registro en el cual  el nombre
del  profesional sea igual a nom
 (cargar nom por teclado).  Si existe, cambiar el importe y mostrar  por
 pantalla los datos actualizados de ese registro.
 Si no existe, informar con un mensaje. La búsqueda debe detenerse  al
 encontrar el primer registro que coincida con el
 patrón pedido.
7. Buscar en el arreglo creado en el punto 1 los registros que tengan  el tipo
de afiliación igual a un tipo cargado por
 teclado. Si existe, mostrar por pantalla todos los datos de ese registro.  Si
 no existe, informar con un mensaje.
8. Usando el arreglo creado en el punto 1, determine la cantidad de
profesionales de cada posible tipo de afiliación
por cada posible tipo de trabajo (o sea, 5 * 15 = 75 contadores en una  matriz
de conteo). Muestre sólo los resultados
que sean diferentes de 0.